มีหลายครั้งที่ฉันเห็นการ ที่ไม่ดี ดังนั้นฉันจึงประสบปัญหาในการแปลด้วยตัวเอง:

"เฮ้พวก คุณรู้ไหมว่าในแง่ของการสืบพันธุ์ระหว่างโปเกมอนมนุษย์และโปเกมอนตัวเมีย เป็นโปเกมอนที่เ
ข้ากันได้มากที่สุดสำหรับมนุษย์?

ไม่เพียงแต่พวกมันอยู่ในกลุ่ม  ซึ่งส่วนใหญ่ประกอบด้วยสัตว์เลี้ยงลูกด้วยนม มีการวัดเฉลี่ย 91.44 ซม. สูงและห
นัก 28.98 กก. ซึ่งหมายความว่าพวกมันใหญ่พอที่จะรองรับอวัยวะเพศชายของมนุษย์ได้ และด้วยสถิติ HP พื้
นฐานที่น่าประทับใจและการเข้าถึง  คุณสามารถแข็งแกร่งได้ เนื่องจากเธอมีชีววิทยาทางน้ำ
เป็นส่วนใหญ่ ไม่ต้องสงสัยเลยว่า  ที่ถูกกระตุ้นจะเปียกอย่างไม่น่าเชื่อ เปียกมากจนคุณสามารถมี
เพศสัมพันธ์กับหนึ่งชั่วโมงได้อย่างง่ายดายโดยไม่ได้รับบาดเจ็บหรือรู้สึกเจ็บปวด

พวกเขายังสามารถเรียนรู้ท่า "ดึงดูด", "ดวงตาน่ารัก", "ยั่วยวน", "เสน่ห์" และ "แส้" นอกเหนือจากการไม่มีขนเ
พื่อซ่อนหัวนม ดังนั้นการทำให้คุณมีอารมณ์ขันจึงเป็นเรื่องง่ายอย่างไม่น่าเชื่อ ด้วยความสามารถ "ดูดซับน้ำ" และ "การให้น้ำ" พวกเขาสามารถฟื้นตัวจากความเหนื่อยล้าได้อย่างง่ายดายด้วยน้ำที่เพียงพอ

ไม่มีโปเกมอนตัวอื่นที่เข้ากันได้ในระดับนี้แล้ว นอกจากนี้ เพื่อความอยากรู้อยากเห็น หากคุณพยายามมากพอเ
มื่อทำเสร็จแล้ว คุณสามารถสร้าง ของคุณได้

Vaporeon ถูกสร้างขึ้นมาเพื่ออวัยวะเพศชายอย่างแท้จริง สถิติการป้องกันที่น่าทึ่ง + HP สูง + เกราะก
รด หมายความว่าเขาสามารถดูดเจี๊ยวได้ทั้งวัน ทุกรูปร่างและขนาด และยังคงกลับมาอีก”
Mī h̄lāy khrậng thī̀ c̄hạn h̄ĕn kār pæl  thī̀ mị̀ dī dạng nận c̄hạn cụng pras̄b pạ
ỵh̄ā nı kār pæl d̂wy tạw xeng:

"Ḥê phwk khuṇ rū̂ h̄ịm ẁā nı ngæ̀ k̄hxng kār s̄ụ̄bphạ
nṭhu̒ rah̄ẁāng poke mxn mnus̄ʹy̒ læa poke mxn tạw me
īy Vaporeon pĕn poke mxn thī̀ k̄hêā kạn dị̂ māk thī̀s̄ud
 s̄ảh̄rạb mnus̄ʹy̒?

Mị̀ pheīyng tæ̀ phwk mạn xyū̀ nı klùm Egg Field sụ̀ng s̄̀wn h̄ı
ỵ̀ prakxb d̂wy s̄ạtw̒ leī̂yng lūk d̂wy nm Vaporeon mī kār wạd c̄
helī̀y 91.44 Sm. S̄ūng læa h̄nạk 28.98 Kk. Sụ̀ng h̄māykhwām ẁā ph
wk mạn h̄ıỵ̀ phxthī̀ ca rxngrạb xwạywa pheṣ̄ chāy k̄hxng mnus̄ʹy̒ d
ị̂ læa d̂wy s̄t̄hiti HP phụ̄̂n ṭ̄hān thī̀ ǹā prathạb cı læa kār k̄hêā 
t̄hụng Acid Armor khuṇ s̄āmārt̄h k̄hæ̆ngkær̀ng dị̂ neụ̄̀xngcāk ṭhex mī c
hīwwithyā thāng n̂ả pĕn s̄̀wn h̄ıỵ̀ mị̀ t̂xng s̄ngs̄ạy ley ẁā Vaporeon thī̀ 
t̄hūk kratûn ca peīyk xỳāng mị̀ ǹā cheụ̄̀x peīyk māk cn khuṇ s̄āmārt̄h mī
 pheṣ̄ s̄ạmphạnṭh̒ kạb h̄nụ̀ng chạ̀wmong dị̂ xỳāng ng̀āydāy doy mị̀
 dị̂ rạb bād cĕb h̄rụ̄x rū̂s̄ụk cĕb pwd

phwk k̄heā yạng s̄āmārt̄h reīyn rū̂ th̀ā"dụngdūd", "dwngtā ǹā rạk", "yạ̀wywn"
, "s̄eǹh̄̒" læa"s̄æ̂" nxk h̄enụ̄x cāk kār mị̀mī k̄hn pheụ̄̀x s̀xn h̄ạwnm dạng nận kār
 thảh̄ı̂ khuṇ mī xārmṇ̒ k̄hạn cụng pĕn reụ̄̀xng ng̀āy xỳāng mị̀ ǹā cheụ̄̀x d̂wy kh
wām s̄āmārt̄h"dūd sạb n̂ả" læa"kār h̄ı̂ n̂ả" phwk k̄heā s̄āmārt̄h fụ̄̂n tạw cāk khwām
 h̄enụ̄̀xy l̂ā dị̂ xỳāng ng̀āydāy d̂wy n̂ả thī̀ pheīyng phx

mị̀mī poke mxn tạw xụ̄̀n thī̀ k̄hêā kạn dị̂ nı radạb nī̂ læ̂w nxkcāk nī̂ pheụ̄̀x khwām
 xyāk rū̂ xyāk h̄ĕn h̄āk khuṇ phyāyām māk phx meụ̄̀x thả s̄er̆c læ̂w khuṇ s̄āmārt̄h s̄r̂āng  k̄hxng khuṇ dị̂

Vaporeon t̄hūk s̄r̂āng k̄hụ̂n mā pheụ̄̀x xwạywa pheṣ̄ chāy xỳāng thæ̂cring s̄t̄hiti kār
 p̂xngkạn thī̀ ǹā thụ̀ng + HP s̄ūng + kerāa krd h̄māykhwām ẁā k̄heā s̄āmārt̄h dūd ceī́yw 
dị̂ thậng wạn thuk rūp r̀āng læa k̄hnād læa yạng khng klạb mā xīk”